Descargar Extensión Arduino

gnd en gnd
vcc eb 5v
tx en 4
rx en 3

----
Inconvenientes

Corregir la alimentación: Pasaste de 3.3V (donde el GPS se reseteaba por falta de potencia) a un canal estable de 5V.

Solucionar el cableado: Evitaste el conflicto de los pines 0 y 1 usando SoftwareSerial en los pines 3 y 4.

Filtrar datos: Instalaste y programaste la librería TinyGPS++ para procesar las sentencias NMEA nativas del chip.

Captar señal: Lograste el primer enlace (Cold Start) exponiendo correctamente la antena cerámicamente al cielo.
